# MyFirstRepository

Данный репозиторий был создан в рамках [профессии C#-разработчик](https://skillfactory.ru/csharp) на платформе SkillFactory.

Цель: изучить самые базовые принципы работы с Git и GitHub.
Средства достижения: Основным источником достижения цели является материал, изложенный в модуле 2. Ниже привожу описание своих действий (шагов). После каждого шага последовательно создается коммит.

Описание шагов:
1.  Задание 2.2-2.3. Создание репозитория, а так же исходных файлов README.md и gitignore. Файл gitignore создан для запрета загрузки файлов с папки .vs. Применен стандартный фильтр VisualStudio.
2.  Продолжение задания 2.3. Обновление файла README.md из репозитория; проверка создания коммитов в репозитории.
3.  Задание 2.4-2.5. Клонирование созданного репозитория на свой компьютер. Обновление файла README.md из Visual Studio, затем его сохранение, фиксация изменений, отправка в удаленный репозиторий (Push), обновление локального репозитория из удаленного (Fetch / Pull).
4.  Задание 2.6.1. Создание новой ветки "awesome-feature" и файла Additional.md в ней.
4.1 Задание 2.6.2. Слияние ветки "awesome-feature" и "master"
4.2 Задание 2.6.3. Создание новой ветки "merge-commit" на безе ветки "master". Добавление файла File_1.md в созданной ветке.
4.3 Задание 2.6.3. Добавление файла File_2.md в ветке "master".
4.4 Задание 2.6.3. Слияние веток "merge-commit" и "master".
4.5 Задание 2.7.1. Отредактировал созданный ранее файл gitignore, как на примере из юнита.
5.  Задание 2.7.3. Создание файла "Conflict file" для создания конфликта между ветками.
5.1 Задание 2.7.3. Корректировка файла "Conflict file". Конфликта не произошло, так как ветки уже были слиты ранее.